*** RELACIONAMENTO TEM UM

O relacionamento TEM-UM pode ser similar ao relacionamento USA, mas seu propósito é indicar que um objeto é parte de outro 
objeto.

Um objeto Carro é composto pelos objetos Motor, Chassi, Portas e Pneus. Concorda?

é um relacionamento de associação entre duas classes, na qual uma classe possui, nos seus atributos, referências para 
um ou mais objetos de outra classe. 

Na UML, o relacionamento TEM-UM possui variações na sua representação de modo a caracterizar as três formas de relacionamento 
que são Associação, Agregação e Composição. A Agregação e a Composição são chamadas de relacionamento TODO-PARTE. 


- Associação:
Observe, no código, que o relacionamento Associação (TEM-UM) é implementado pela definição de um atributo 
cliente (role) do tipo Cliente.

- Agregação e Composição
Existirá uma classe que funcionará como TODO enquanto uma ou mais classes funcionarão como PARTE.
Os dois relacionamentos TODO-PARTE (Agregação e Composição) se diferenciam no modelo UML pela forma 
de representação no diagrama. A representação é feita pelo losango que aponta para a classe que representa 
o TODO e pela implementação do código que controla o ciclo de vida dos objetos envolvidos no relacionamento.

**Na Agregação, quando o objeto TODO deixa de existir, o(s) objeto(s) PARTE continua(m) existindo.

**Na Composição, quando o objeto TODO deixa de existir, o(s) objetos(s) PARTE também deixarão de existir. Observe, 
no código, que o relacionamento composição (TEM-UM) é implementado pela definição de um atributo items (role) 
que é uma referência para uma coleção ArrayList de ItemNotaFiscal.

a diferença entre os dois relacionamentos ocorrerá no tratamento que é dado à classe TODO e à classe PARTE, 
no que diz respeito ao seu ciclo de vida.

Tanto a Composição como a Agregação são associações do tipo TODO-PARTE. Elas são implementadas de forma similar, 
ou seja, por meio de um atributo, que é uma referência para uma coleção. A diferença se dá no tratamento da implementação 
do código pertinente a cada associação.

Na composição, quando a classe TODO é excluída, a classe PARTE também é excluída. Enquanto na agregação, quando a 
classe TODO é excluída, a classe PARTE não é excluída.

-- A principal diferença entre (agregação é composição) e associação é que associação costuma receber dados simples e as outras 2 trabalham com coleções









